-ιιίιιιιοε apud iudices, um ultam »exorem quirendam ce·-
oe‚ qnae §matoes filio· ·,pareret patet iilo- temporo ed-
tecture Leogoram proli proci-eunitae. ned accidit res
olymp. xm, 2, quo anno Leogorns ιι vulgari conputu-
tione LXXX. tere annum attigerat. at: nonne

mum eet, vel fingi bominem octogenarimo do mio hqd
a se procreando? sed dixeris haec ιιοιι maximi momenti

eece et sumaim fortasse Tzetzam e rhetoris declamo-
ne', cui non satis constiterit de ιιιιιιίο Leogorae. quod
neque nego neo conced03 id vero video, rursus ab Eupo-
lide eexto nouo poet, oi vera est coniectura nostro dc
tempore alterius Autolyci, turpes Leogorae amores ta·-
xari. sed iuniorem fuisse Leogoram quam vulgo creditur,
etiam alia ratione effici poteet.profera1i1 igitur argumen-
ta gravissima, ab aetate Andocidis petita, ut tandem
aliquando facessant, qui vel post Meieri commentationem
optimam Theegeoide archonte natum esse oratorem An·
<lotidem falso Plutarcho crediderunt. ·

Prodidit igitur scriptor Vitae Andocideae 1⁶73:

Καὶ ἤκμακε μέν κατὰ τοῦτον τὸν χρόνον ἅμα Σωκράτει ,

τῷ φιλοσόφῳ, ἔρχει 168) δὲ αὐτῷ· τῆς γενέσεως Ὀλυμπιὰς

 

167)Ρ.835Α.

168) rhetias God. 261 p. ⁴88 Bekk. ἆρχὴν αὐτῷ τῆς γενέσεως γε· ’

θέσθω ἡ καὶ ό Ὀλυμπιάδα, et recte videtur dici et ἄρχει et ἅρχή,
licet scripserit doctissimu· vir ueiens 1.1. 111, p. 4: „Quin an-
tem eet ex cuiuscunque generis scriptoribus, qui into nodo
Hominis natales significaverit ἄρχει vel ἀρχὴ ode-‚3 τῆς γυί-
σεικ Ὀλυμπιάςῖ nemo quiequam“‚ quac nollem tamobscure
diota entem. quodsi idem pauno post (p. -D-addiditi „lund
videor. mihi :demonstr-asse, neque ‘apud qumquem scriptorem
verbi· dative] ἄρχει τῆς γεύσεως αὐτοῦ Ὀλυμπιὰς ἕβδομηιιοιπή
ὀγδόη significari posse, ca Olympiade Andocidem [oratorem
ene netum, et, si vel maxime significetur, mina idipsum
cue et contra veritatem pugnare“‚ nobis quidem ,tutum
posteriu- vernm esse videtur (nam nos quoque aliqonnto ante
editam Meieri commentationem tertiam nostris viribus aeta-
tem Andocidis veram reperimus): neg-amus vero ostendisse

