J u„

„ datur pleraque, studio dieta esse, ut monui: id uuum
merito collegeris iutersuisse vgiros illos his* proeliis nec
tn'i'nfimo loco‘: positos esse. itaque lieet de hae ,praetura
Longon-ae et Charine nihil constet, dubitari saltem non
potest„- quin adiuveriut Alcmaeonidas. et ereffihile est
eo's exereitus parti.prseffiisse„si.nobilitatem et divitias
*Leugorae ’ spectaveris. nee Charine ‘nomen in dubitatio-
nem 'vocandum est 85), etiamsi non notus sit blial-ias il-
lius temporis. mum ipsum nomeu quod attinet, iam olim
{irruebatur inscriptionibus antiquisfiss), et nuper titulis
Piraeensibus 87) munitum· itaque ne Isagoravm quidem

Tisaudri filium, quem olim repositurus eram, commen· “

juverim, praesertim eum alienus* videatur multas ob
causas.

Sed redeo ad utrumque Andocidis locum. et id
quidem apertissimum est, de diversis temporibus loqui

i oratorem. uam in oratione —de mysteriis hahita victoriam
Alcmaeonidarum commemoravit· et de iis, verba feeit,
quae, secuta sunt expulsos tyrannos tempora. , at longe

 

85) Mitto *stephani Chabriam et Sluiteri Galliam: acute Meie-
· rus 1. ung- p, 7 ⁴choragum substituere voluit, φῇ a veteri-
bus vocatur polemarohus.. sed si idem puer a Pisistrato ama-
tus estlet vir Hippiae amore flagravit, qui Hippias posthac
Chai-mi filiam duxerit ,. ut statuit vir praestantissimus, sane
haud credibile est eundem cuni-Leugora stetisse con‘tra Hip-
piam. ' Hippiam enim dicere malui quam Pisistratum, quem
Meierus scripsit, siquidem demonstravi, agere Andocidem de
. expulsis ministramus, et quia eogitari saltem potest, repudiata
mia Charmum tyrannum odio habuisse. nam eum Chaunum, qui
fuisset deliciaePisistrati, qui iuvenemHippiam amasset Olymp.
y LVI, 2,' eontra Pisistratum stetisse post undecimum aunum
Olymp. LVIII, 4 vix et ue vix quidem crediderim.
86) Via. Corp.' Inscr· Graec. n. 74, 7 (olymp. LXXXVI, 4).
uo, a, 3. 8 (Olymp. xcv). ιη, 1, 23, 172, 111,'1o. 199, ιι,
v ³0. 6⁷8, 1. ’
87) vid. Bookhii librum ‚ qui· nunc maxime* imprimitur „Die
*Peirseeus-lx‘amhfisten, einleitende 4hhamllf⁴ cap. XV suh v.
v ‘Idem Χοιρίου Παλληνεύς, Χαρίας Εὐθυκράτους Κυδαθηναιεύς et Εὐ-

Ιθνιιράτης Χαρίου Κυδαθηναιεύς.
. 2

