 

oniam qui law·- dimon psopter Audaci& tudinium
ι ιιι copiari peniculum οᾱᾱυοωιι estez. ἔλεξαν οἳ κατήγοροι,
s ὥς ἐγὼ μηνύσαιμι περὶ τῶν μυστηρίων, ἀπογράψαιμί τε
chr ,πατέρα τὸν ἐμαυτοῦ παρόντα, καὶ γενοίμην μηνυτὴς
κατὰ τοῦ πατρὸς τοῦ ἐμαυτοῦ, et alim-ant· μιαί in ea-
dem eratione 1⁶63 dixit. εἰ οὖν cm ὑμῶν, ὦ ἄνδρας, ἢ
τῶν ἄλλων πολιτῶν γνώμη τοιαύτη πρότερον παρειστήκει
περὶ ἐμοῦ, ὥς αρα ἐγώ ἐμήνυσα κατὰ τῶν ἐμαυτοῦ·“ εταί-
pm, ὅπως «ἐκεῖνοι μὲν ἀπόλοιντο, ἐγὼ δὲ σωθείην (α ἑλο-
γοποίουν ,οι ἐχθροὶ. περὶ ἐμοῦ, βουλόμενοι διαβάλλειν με),
σκοπεῖσθε ἐξ αὐτῶν τῶν γεγενημένων. liquet igitur fin-
- xisse mous-tores, Lougoi-anua fllia -in ius vocatum esse.
⁴ in tali mre oratione loquentem -nebilror ἰμᾶιιοιιιιιι enne
uegetam: „Hune ιιοιι sium filiu-esse sed natum mon-
stro aliquo sihi subditum: esse 18⁸„ aliam uxerem sihi
em quaerendam, qne veros filios ‚sibi pai-erest& talia
fere verb· ni Longon-ae statueris tributa ab ‘emtam aut
rhetore neseio quo, habebis unde ‘Pteme ιιι-τοι· expli-
cetur3 ιιιιιιι quae ine finxit Leogoram dim-,re quaeque
Leogoras, si dixisset, u'a commotus et figmata dixisset,
ea Τῑοίῑοε, quasi Thucydides narraverit, credidit, et
pro annaniae suo addidit, adoptatum esse a Le6gorw An-
decidem.
Neque xero id solum egi, ut Tzetzae errorem, un-
de ortus sit, demonstran-em, sed aliamffetiam ni fallor
operam praestat *hic locus. nam ssi-fingebatur Leugorns

 

lumb*

106) Simiu- ulmis habes. Homerus Iliad. π, 34. Οὐδι Θέτις μή· ·
τηρ, γλαυκὴ δέ σε τίκτε θάλασσα Πὴρανετ’ἥλ1βατοι.8ορ1ιοο1ίι
oedip„ de filii! in Oed- col· 1389. ἐ’ἲμ ις δ’ὕκ’ ἄλλον ιιόὒιι
apum πεφύκατον, et ipse Polynices ibid-1³23. 'Es-3 δὲ σός, κεί
miv& αλλὰ νοῦ numenium-n ,nmo-ece, σο ’ς γέ nom-Myer evm,-
οἱ. Sophoclis Pelian fr. m cum Welckeri explicuit-0 (die
enoda. magnii-1. 1». ³4³), Ahar-ldis epist ad mal-fid. ιιι
Epistol. Graecan- c. interpr. Gaiae. p· 71. ita ‘Vena apud
Apulei. Metam V. (vol. 1 p. 1⁰2. ed. Alte-b.) initu od filium
diest: „Velim ergo teias, nulio te meliorem iifl-n alium
genflunm‘fi -

