ἑ,

σβύτερον ὄντα ὀὔτε νεώτερον, - ὃρῶϋταζ-Ἅυδοιὲθδην ἐκ 162·
,κινδύνων σωζόμενον, συνειδότας αὐτῷ ἔργά ἅινόσὶα εἰργα-
σμέιῳ, ἀθεωτέρους γιενέσθιιιιῗ,ι ἐαθιῄιουμένους* άτι ἥμισυς ὁ
βίος βιῶναι κρεῖττον ἀλύπως ecch* η ’διπλάσιος λυπᾳνρύ- ”
ιῳ, ω’ςπιερ οὗτοςτ qnasi vero hnic loeo ιιΠιιιιι insit oeno--
recentis Andocidis vestigium 177).- potius emero vonit ora-
tor, 3:3¹⁰ quis, dnm servatum· e perieulis videt Andoci-
defi, „aius comperta haheat facinora, peius de deon-n
-ἰιῐο titia sentiat. dimidiam enim vitan& si possis sine ου-
<ris vivere, praeferendam esne duplici ei, qualem Ando-
eides egerit, periculis et aerumnis refertam. itaque non
‘benevolentiae deorum tribuendum esse, quod tam mise-
ϊειιιι vitans prolongaverint Andocidi, neo 'irnmnuminis
metuendam esse Atheniensibus, si tandem aliquando pu-
¹niatm· Andocides· sed ipsos deos tribuisse Andocidi pto
>poena lianc vitam, enm gratius sit ineundam vitam breti
‚tempore agere quam duplicem aerumnosam, quali haete-
nus uisus sit Andocides‘fl nullo vero modo potest οὔτε
πρεσβύτερον ὄντα οὔτε νεώτερον enm Ardom'dqv coninu-
gi, sed apertissimum est haee ad ὁρῶντας penitere· .
His refutatis ea alfei-,o e quihus liquet oratic-em
:de mysteriis n'on ιι sene Andocide habitam esse, ned ιι υἰ-
ro} maxime vero huo ἷειιιίιιιιι, qnae de sua cum Gallia
difieordia narravit-⁴ scriptor 178). Epssyeus, Τὶοόιιᾶιίῑί,
ν qui 'nuper in Sicilianm-tuus erat, duas· reliquerat filias
:epicla-os: harum ‘alteram Andurides in matrimonium pe-
>tiverat‚ alteram Longar, 'qni genere proximi ment. et
>ea quidem virgo, quam ducturus erat Andocides, imm*-
tura morte absumta est, altera vero superes-513 eamq‘ne
ut sibi cederet Longon, pecuniam pollicitus Gaflios Hip-
poniei f.v efficiebat. quod eum innotesceret, a· Lengfo'po-
stains-it Andocides, ut :tut ipse duceret ιιιιι εἰΙιί,ὀιιιίὀι-εί.

-ο

 

177) Erra sse (¹³1 ιιιοιιιιιιι in loco interpretando etiam 'Mosei-as
⁴ monuit Ι.1.ΗΙ p. 5 not.12.a‹1 verba ipsa of. Platon. Rip.
11 1». 380 c.
178) De m0yst 117 sqq

